Comandes disponibles BANDOLER:
/perfil : mostra les teves dades del joc.
/victima : mostra el nom, descripció i imatge de la teva víctima.
/actualitzar_sobrenom : comanda per canviar-te el sobrenom (els altres jugadors et coneixeran amb aquest nom). Per defecte no se te'n assigna cap.
/enxampar : prem aquesta comanda si has atrapat a la teva víctima.
/ranquing_bandolers : mostra els bandolers amb més kills.
/ranquing_nuclis : mostra el nombre de participants que te cada nucli de Dosrius.
/cementiri : mostra els noms o sobrenoms dels bandolers eliminats.
/regles_del_joc : explica les regles principals del joc.
/comandes_disponibles: mostra les comandes que pots utilitzar.
