COM FUNCIONA?
    1. Tothom qui vulgui jugar s’apunta amb la comanda /inscripcio i rebrà el nom d’una víctima assignada al començament de la Festa Major. No ho diguis a ningú! És confidencial!
    2. Durant els dies de Festa Major, has de localitzar la teva víctima pel carrer i ruixar-la amb aigua: pot ser amb una pistola d’aigua, una xeringa, un got, una ampolleta... el que vulguis!
    3. Quan ruixis la teva víctima, queda eliminada del joc. I tu heretaràs la seva víctima — l’objectiu és ser l’últim bandoler en peu!