🎯 Els bandolers d'aigua dolça – Festa Major de Dosrius 2025 💦

Tens bona punteria? Et mous com un ninja pels carrers del poble? Doncs aquest és el teu joc!

COM FUNCIONA?
    1. Tothom qui vulgui jugar s’apunta amb la comanda /inscripcio i rebrà el nom d’una víctima assignada al començament de la Festa Major (28/08 a les 21h aproximadament). No ho diguis a ningú! És confidencial!
    2. Durant els dies de Festa Major, has de localitzar la teva víctima pel carrer i ruixar-la amb aigua: pot ser amb una pistola d’aigua, una xeringa, un got, una ampolleta... el que vulguis!
    3. Quan ruixis la teva víctima, queda eliminada del joc. I tu heretaràs la seva víctima — l’objectiu és ser l’últim bandoler viu!
    4. Mínim hauras d’assistir a 2 dels 4 Controls de Bandolers (explicats més endevant).

QUÈ NO VAL?
    1. Cubells d’aigua, mangueres o coses massa bèsties. La idea és fer riure, no deixar la gent xopa com si vingués d’una dutxa.
    2. No val ruixar a dins de locals, cases, cotxes, escenaris ni espais tancats. Sempre a l’exterior i amb respecte.
    3. No val enxampar a persones que estiguin organitzant actes, de la mateixa manera que ells no et poden enxampar durant l’organització d’aquests.

QUÈ VAL?
    1. Sigues creatiu! Pots fer servir qualsevol recipient petit, dissimular l’atac, preparar emboscades, disfressar-te...
    2. L’únic límit és la bona fe i les ganes de passar-ho bé.

CONTROL DE BANDOLERS
    Per assegurar que tots els jugadors sou al poble durant la Festa Major, haureu de participar al Control de Bandolers: cada dia hi haurà un repte fotogràfic i haureu d’enviar la vostra foto al perfil de Telegram 👉 @SheriffDeDosrius.

    📌 Cal fer com a mínim 2 fotos de les 4 per seguir en joc.
    ⏰ La foto de diumenge és obligatori enviar-la abans de les 16h.

    CALENDARI:
    - Dijous 28/08 → Foto amb el mocador de la Nyacapada 🧣 (es pot aconseguir a les barres de la Comissió de Festes)
    - Divendres 29/08 → Foto al correfoc 🔥
    - Dissabte 30/08 → Foto amb els gegants 🤴👸
    - Diumenge 31/08 → Foto a les sardanes 💃🎶 (abans de les 16h!)

PUNTUACIÓ NYACAPADA:
    - 4 punts pel nucli de la persona guanyadora!
    - 4 punts pel nucli amb més participants!

CONFIRMACIONS I ELIMINACIONS
    - Per veure les comandes disponibles que pots utilitzar durant el joc prem /comandes_disponibles. Utilitza-les intuitivament segons la situació que et trobis.
    - El bot està automatitzat per a que el joc funcioni amb fluïdesa. En cas de dubtes contactar amb @SheriffDeDosrius a la mateixa app.